يتناول هذا العرض موضوعًا حساسًا، وهو القتل الرحيم، وقد يكون مُقلقًا للمشاهدين. إضافةً إلى ذلك، فإن الشخصيات
والأحداث والمواقع والمجموعات المُصوَّرة لا تمت للواقع بصلة. تم تصوير الأطفال والحيوانات بأمان.
شكرا لك على رعايتك لسو يونغ في رحلتها الأخيرة.
لقد كنت أفعل فقط ما هو الصحيح.
هل كان هناك حقا أي شيء يحدث بينك وبين النائب كو؟
لقد كان كل هذا خطئي.
لقد وثقت بهذا الرجل كثيرًا.
لا بأس، طالما عدت سالماً.
أخلعها.
نظرًا لأننا نعقد صفقة،
ينبغي علينا بناء الثقة أولاً، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
فقط اخلعي قميصك، وابقي حمالة الصدر على جسمك.
حسنًا، إذا كنت غير راغب.
هذه المرة، ليس الأمر فارغًا.
هل تحتاج إلى بافلون؟
هل حقا سوف تبتعد بهذه الطريقة؟
هيا، انزعها.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا هو نظيف جداً؟
أنت حقا لا تتعاطى المخدرات، أليس كذلك؟
راضي الآن؟
كيف يمكنني أن أكون راضيا؟
التقط صورة تذكارية.
قل الجبن.
أنتما الاثنان لديكما أشيائي
ويتلاعبون بها.
سأعطيك فرصة للشرح لاحقًا.
أتطلع إلى ذلك.
-=دكتور الموت، ماري=-
-=الحلقة 4=-
هل أنت متأكد؟
هيون وو، تناول مشروبًا أيضًا.
استرخي أولاً قبل أن تتحدث.
ماذا تفعل الآن
توقف، هذا جنون.
ماذا حدث لك؟
هل يهم إذا كذبت لتحقيق أهدافك؟
تعال نظيفًا وتوقف الآن.
لم أكن أتصور أبدًا أن مساعدة المرضى بالاستشارة قد تصبح جريمة.
ما تفعله الآن هو القتل.
إلى متى تعتقد أنك تستطيع البقاء مختبئًا؟
ما دام هناك أشخاص مثلك يحققون معي، فأنا أستطيع الاستمرار في التهرب.
سوف أقبض عليك بالتأكيد.
لن تتمكن من الإمساك بي أبدًا.
لأنني لم أرتكب أي جريمة.
هناك مرضى غير راضين عن العلاج الذي يتلقونه.
موقفهم مكثف للغاية.
يرجى التعامل مع الأمر بسرعة.
تمام.
قف.
أخ.
يا عزيزي.
أنت لا تزال نفس الشيء.
مرحبًا، جو سو يونغ.
هل وصلت بسلامة؟
هل التقيت بجدتك؟
مهلا، أنا أفتقدك كثيرا.
أخي لماذا شربت كثيرا؟
لقد شربت كثيرًا لأنني أفتقدك كثيرًا.
توقف عن تقديم الأعذار.
ما العذر
أنا
أنا حقا، حقا أفتقدك...
سو يونغ
هيه جونغ أيضا...
استيقظ، استيقظ، وجدت وظيفة
ماذا بحق الجحيم
مورد بافلون كيم شي كيون
حاول التهريب في إنتشون أمس، وتم القبض عليه من قبل وحدتنا
كان يحمل جواز سفر باسم كيم شي كيون
قد يكون منتحلاً لشخصية
محاولة الظهور بمظهر الشخصية المهمة في تلك الدائرة
هل قمت بفحص بصمات الأصابع؟
لا يمكن، لا يمكن تأكيد بصمات الأصابع
لقد دمرهم لإخفاء هويته
كما أنه من خلال فحص العين
-=وثيقة التأكيد كيم شي كيون=-
العمر والمظهر متشابهان جدًا
تمامًا مثل كيم شي كيون، لديه وشم مريم العذراء على ذراعه اليمنى
كمية المخدرات التي حاول تهريبها هائلة
إذن لا شك أنه هو
يجب أن يتم القبض عليه من قبل فريق التحقيق الخاص
عليك اللعنة
نحن بحاجة لبعض الوقت لاستجوابه أيضًا
لكشف العلاقة بين تشوي داي هيون ووو سو جونغ
هذا الشخص ليس كيم شي كيون
-ماذا -لماذا؟ كيف عرفت؟ لم يتم فحصه بعد.
فقد كيم شي كيون أسنانه الأمامية وضواحكه بسبب تعاطي المخدرات
-=السجل الطبي=-
لكن هذا الشخص حاول أن يعض لسانه للانتحار، أليس كذلك؟
هذا لأن...
مهلا، إنه غني جدًا، ربما حصل على أسنان صناعية مؤخرًا.
لو كان الأمر كذلك، لكانت أسنانه قد سقطت عندما انسد فمه.
إنه ليس هذا الشخص.
لا، لقد استعددت جيدًا. إلى أين أنت ذاهب؟
لم أتوقع أن يكون جو هيون وو شرطيًا لأن السجلات الطبية كانت واضحة جدًا.
لأن تلك السجلات كانت في الواقع تخص مريض جو هيون وو.
لقد ذكر بايك هيون سونغ عندما اتصل به، وقال أنه تم تقديمه من قبله.
ابن ذلك المستشار؟
اتضح أنه هو الرابط.
وهذا يعني أنه يعلم بوجودي أيضًا.
إذا جاءت الشرطة للتحقيق،
فقط قل أنك قدمت له الاستشارات.
لقد قمت بالتحضير لمثل هذا الموقف من خلال الحصول على تعليم رعاية المسنين وحصلت على شهادة بذلك.
لقد تمكنت الشرطة من القبض عليه بالفعل.
تدمير كافة الوثائق.
سوف نوقف العمليات مؤقتًا، وأيضًا
اذهب للتطوع في المستشفى الذي ذكرته من قبل.
على ما يرام.
اذهب للاستيلاء على مستشفى بون سيتي والبحث فيه.
لم يتم العثور على أي دليل يتعلق بتشوي جانج يون حتى الآن.
احصل على مذكرة تفتيش باستخدام رسوم أخرى.
في الشهر الماضي، في القضية المتعلقة بممثل شركة البناء بسبب جرعة البروبوفول،
وقال الأطباء في مستشفى بون سيتي إن السجلات فقدت.
ادخل بحجة انتهاك القانون الطبي.
يزعم أنه استخدام غير قانوني للأدوية.
الأدلة المتعلقة بتشوي جانج يون،
اذهب إلى الداخل وابحث عنه بالنسبة لي.
هذه المجموعة من البلهاء.
دو-كون.
إذا كنت تشعر بالنعاس الشديد، فما عليك سوى الذهاب إلى غرفة الخدمة للراحة لبعض الوقت.
حتى لو كنت مرهقًا، فلن آخذ قيلولة.
في الليل، بمجرد أن أقوم بتبديل الأسرة،
أنا غريب لا أستطيع النوم.
أنا حساس مثل مظهرك.
-=[خبر عاجل] القبض على تاجر المخدرات الدولي كيم=-
بجدية.
اعتقدت وسائل الإعلام أنه كيم شي جين، مما أثار ضجة.
ألقت الشرطة القبض عليه على وجه السرعة في ميناء إنتشون.
ويعتبر الرجل في الأربعينيات من عمره، كيم شي جين، أحد أكبر ثلاثة تجار مخدرات في جنوب شرق آسيا.
كان كيم يسيطر على مصانع المخدرات في كمبوديا
وسيطرت على شبكة التوزيع المحلية.
-=بعد إتقان شبكة التوزيع، أصبح ملك المخدرات ك...=-
سرعان ما أصبح شخصية كبيرة في عالم المخدرات.
وأشارت الشرطة إلى أن كيم استخدم أسماء مستعارة متعددة
وتغيير أماكن الإقامة بشكل متكرر محليًا
- =أسماء مستعارة، وتغييرات متكررة في العناوين... فوضى في التحقيق=-
واجه التحقيق العديد من التحديات.
لكن الشرطة تلقت معلومات حاسمة تفيد بأن كيم يخطط للهروب إلى الخارج.
تم القبض عليه على وجه السرعة في ميناء إنتشون.
لقد نمت بعمق.
وكان كيم يستعد لتهريب نفسه إلى الصين.
وعلى الرغم من رفض كيم الاعتراف وممارسة حقه في الصمت، قالت الشرطة،
ومن المفهوم أنه لم ينم لمدة ثلاثة أيام.
-دعه يستلقي لينام -دعنا نخرج.
كيف يمكن لشخصية كبيرة مثل كيم شي جين أن تفعل ذلك؟
هل تستمر في التعامل مع طبيب مثل تشوي دا هيون؟
حتى لو كانوا زملاء سجن، فهل هذا منطقي؟
لأن كيم شي جين كان يذهب إلى السجن كثيرًا بسبب المخدرات.
ولم تزوره أي عائلة.
لم يعطه أحد مصروف جيب.
لكنني سمعت خلال ذلك الوقت تشوي دا هيون
وكان لطيفًا معه بشكل خاص.
وكان ثريًا، وكان كريمًا مع من حوله.
بهذه الطريقة فاز بقلوب الناس.
بعد خروجه من السجن، حصل على الكثير من المساعدة المالية من تشوي دا هيون.
لذلك عندما أصبح كيم سي جين تاجرًا للمخدرات،
لقد كان يرد الجميل.
كان يعتقد أنه يحضر له المخدرات من أجل متعته الشخصية.
من المرجح أن تشوي دا هيون لا تعرف أن كيم سي جين أصبح تاجر مخدرات قويًا.
لو كان يعلم لما عقد معه صفقة.
لأن المطاردة ستكون أكثر صرامة.
تم القبض على المشتبه به في وقت سابق
مع كمية كبيرة من المخدرات أثناء استعداده للهروب، أليس كذلك؟
لقد افترض هوية لأغراض جمع المخدرات.
دعونا نتحقق من قائمة الشراء لـ Bavlon.
هذا يجب أن يقودنا إلى كيم سي جين، أليس كذلك؟
لم تشتري من كيم سي جين الحقيقي، ماذا ستفعل؟
بافلون ليس مشهورًا بشكل خاص.
ومن بين المشترين،
من المؤكد أن هناك شخصًا تعامل مع كيم سي جين من قبل.
إذا قمنا بالتحقيق بعناية في موظفي توزيع المخدرات،
هل يمكننا العثور على مشترين آخرين؟
مرحبًا؟
نشر على الفور.
اذهب إلى مستشفى بونسيونغ.
لقد تم إصدار مذكرة التفتيش والضبط.
-إنه يؤلمني كثيرًا. -كن لطيفًا من فضلك.
إنه يؤلمني كثيرا.
-=مركز الطوارئ=-
هادئ
هل تحتاج إلى شيء؟
لا يمكنك الدخول إلى غرفة الطوارئ.
نحن من فريق التحقيق.
بسبب مخالفات لأنظمة المخدرات، تم إجراء تفتيش وضبط
إذا رفضت
قد يتم اتهامك بعرقلة العدالة ويتم القبض عليك
لنبدأ
لا يمكنك أن تأتي إلى هنا فقط
انتظر حتى يحصل مستشفانا على محامٍ قبل البدء
بالتأكيد، تفضل
- قم بإجراء المكالمة - حسنًا
نحن نعالج مريضًا هنا حاليًا
من فضلك كن لطيفًا، ولا تعطل العلاج
على ما يرام
لنبدأ
لأن المحقق كان أمامنا مباشرة ولم يلاحظ ذلك
بالتأكيد سوف يستهدفنا علانية
ما نقوم به سوف يتم إيقافه لفترة من الوقت
إذا كان هناك أي أدوية تسبب مشاكل، قم بالتخلص منها
مفهوم
بالمناسبة، هل يمكننا أن نكون معًا؟
لا يمكن إنكار أننا نلتقي كثيرًا
حتى لو كنا حذرين، قد تظهر الأدلة
نحن بحاجة إلى التوصل إلى سبب للاجتماعات المتكررة
دعونا نبدأ المواعدة
لا ، أعني...
دعونا نتظاهر بأننا... نتواعد
الحب عميق لدرجة أنه من الصعب الانفصال، نفتقد بعضنا البعض
لهذا السبب نحن دائما معا
بهذه الطريقة لن يكون هناك مجال للشك
نحن في مستشفى الأب يانغ
اجتمعنا أثناء القيام بأنشطة تطوعية
لقد قمنا بدعوة طبيب مقيم
اسمه الدكتور تشوي داي هيون
دكتور تشوي، هل يجوز لي أن أسألك ما هو اسم معموديتك؟
إنه ليس مؤمنا
إذن ما هو تخصصك؟
سيكون من الأفضل أن يكون طبيبًا في حالات الطوارئ أو الطب الباطني
جراحة تجميلية
وأنا... أنا حاليا بدون ترخيص طبي
إذا لم يكن لديك ترخيص طبي
- قد لا يكون من المناسب أن تكون طبيبًا مقيمًا - حسنًا
لن يكون هناك مشكلة في المستقبل، أليس كذلك؟
لا لن يحدث ذلك
لن تكون مشكلة
إنه ليس طبيبًا مقيمًا
ولكن المعلم المقيم
رعاية المرضى واحدا تلو الآخر أثناء إقامتهم في المستشفى
بالضبط
طبيب سابق تحول إلى متطوع مقيم
هذا جيد بما فيه الكفاية، أليس كذلك؟
أنا فقط لا أملك ترخيصًا طبيًا
أنا جيد جدًا في رعاية المرضى
ولكن إذا كان يرتدي معطف المختبر
يبدو أن القول بأنه مجرد متطوع أمر غير منطقي بعض الشيء...
غير مناسب بعض الشيء، أليس كذلك؟
اخلع معطف المختبر
انزعها
لقد ارتديته فقط لأنني شعرت بالبرد قليلاً
على أية حال، دعونا نعطيه جولة من التصفيق للترحيب به.
سيكون من الصعب علينا التواصل مع بعضنا البعض في المستقبل
إذا كان هناك أي شيء نحتاج إلى مشاركته
سنتبادل الرسائل التطوعية في مستشفى الكاهن
على ما يرام
هل تشعر بعدم الارتياح في أي مكان آخر؟
كتفي وذراعي كلاهما مؤلمان
كتف
هل يؤلمك هنا؟
أوه، أيها الوغد
انا ايضا اتألم
-هل أنت بخير؟ -يؤلمني كثيرًا،
أنا لست بخير
بالإضافة إلى ذلك، سوف ترى شخصًا في المستشفى
الممرضة تشوي يي نا، التي تربطنا بالمرضى
إذا تم العثور على أدلة على الاتجار بالمخدرات
سنقول أن السبب هو انتهاك المريض لقوانين مكافحة المخدرات
بعد كل شيء، علينا أن ننكر قضية القتل الرحيم
يو جونغ نائمة
-عسل-هممم
بغض النظر عما يقوله الآخرون
أعتقد أنك لطيف، أنا أحبك
يمين؟
اللطف ليس له منفذ
ولكنني وحدي من يستطيع أن يعرف مدى جمالك
نعم
لماذا كنت مشغولاً جداً هذه الأيام؟ من كنت تواعد؟
من يمكن أن يكون غيره؟
فقط أصدقائي
حاول مقابلة أخي أكثر
إنها شركة عائلية بعد كل شيء، أنت تعمل بجد بمفردك
يجب عليك أن تبذل جهدًا أيضًا، أليس كذلك؟
يمين
لكن
عندما كان أخوك يقوم بتجميع البندقية، وجّه فوهة البندقية نحوي
لذلك لا أجرؤ على الإقتراب منه...
لقد استهدفك لكنه لم يطلق النار.
هذا صحيح.
فقط فكر في الأمر كأنه صديق لك.
إذا أطلق النار...
في نهاية المطاف، إنه مسدس.
توقف عن التسكع مع أصدقائك المثيرين للمشاكل.
اقضي المزيد من الوقت مع أخي.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم، حسنا.
ABGA: تحليل غازات الدم الشرياني، مستوى الحموضة: الحموضة
، BST: اختبار سكر الدم
قيمة PH لـABGA هي 7.1.
BST هو أكثر من 500.
هل لا يمكن علاج مرضى الحماض الكيتوني السكري؟
DKA: الحماض الكيتوني السكري، أحد المضاعفات الحادة لمرض السكري،
والذي يحدث بسبب عدم إفراز الأنسولين بشكل كافٍ. سرطان المعدة: سرطان المعدة.
ما هي المشكلة؟
المشكلة هي أنه مصاب بسرطان المعدة في مرحلته الرابعة.
لكن المريض يرفض كافة العلاجات الأخرى.
ألم أحصل على الأنسولين بالفعل؟
سأدفع ثمن هذا.
توقف عن المماطلة ودعني أعود إلى المنزل.
بالنسبة لهذا المريض...
لقد أتيت إلى المستشفى بسبب فقدان الوعي.
ربما لا يكون مرض السكري هو المشكلة الأساسية.
تحتاج إلى مزيد من الاختبارات.
ليس لدي مال.
لن تقوم بفحصني مجانًا.
في حالتك الحالية، الإغماء مباشرة بعد مغادرة المستشفى...
ليس مفاجئا.
أنا في المرحلة المتأخرة من سرطان المعدة.
حتى مع العلاج سوف يموت عاجلا أم آجلا.
أنت وأنا نعلم هذا، ولكن لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
إنه مضيعة للمال
لقد أخذت الإنسولين بالفعل.
سأدفع هذا المال
رسوم التفتيش ليست كما تظن
لديك ما يكفي من المال الآن.
هذه الأموال هي كل أصولي
أريد أن أترك هذا المال لأطفالي
على أية حال، أنا أعاني من مرض عضال.
ولا يمكن علاجه
لا تجعلني أنفق المال
إعداد طلب الخروج الطوعي
DAMA: طلب التسريح الطوعي
نعم
دعنا نذهب
السيدة لي يون هي
في المرة القادمة إذا شعرت بالتوعك مرة أخرى
يمكنك الذهاب هنا للتحقق من ذلك
هذا مستشفى يديره كاهن
- =مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية=-
لذا فهو مجاني
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أقدم لك أي علاج رائع
لكنها قد تساعدك في حالة الطوارئ.
لا بد أنك تشعر بالألم.
سوف يتأثر الأطفال أيضًا برؤيتك في حالة ألم
التحمل ليس حلا
حتى بالنسبة للأطفال
تأكد من ذلك قبل أن تصاب بالصدمة.
هل هو مجاني حقا؟
حقيقي
لن يتم فرض أي رسوم تحت أي ظرف من الظروف
يمكنك الذهاب دون قلق
هل تعتقد أن مساعدة الآخرين بهذه الطريقة
هل سيقلل من شعورك بالذنب؟
لا بأس
بعد كل شيء، هل تعتقد أنني شخص بلا ذنب؟
همم
هل وصل البافالون للدكتور تشوي؟
لقد عملت بجد بما فيه الكفاية
لم يتبقى الكثير، فقط أعطه له
أعطه أي مبلغ يطلبه
فقط الأحمق لن يبيعه له
فقط أعطها
إنه لأمر مؤسف
الميزة الأكبر لـ كيم سي جين هي عدم وجود آراء خاصة به
اتصلت به مرة أخرى
لا تقبل أي شيء من الشرطة
ولا تعطي البافالون للدكتور تشوي
هذا الرجل شيء آخر
هل هو يقلدني؟
أو التمثيل
أم أنه يعتقد حقًا أن هذا العمل خاص به؟
ما يجب القيام به؟
لقد كان وقتا صعبا
على ما يرام
نتائج التحقيق في سرقة هوية كيم سي جين ظهرت
كما تم التحقيق في قنوات شراء المخدرات
تم القبض على جميع المرتبطين به
المخدرات
هل تم التأكد من مكان شراء البافالون؟
تم الانتهاء تقريبا من التأكيد
ولكن لا يوجد اتصال مع جين شيجيان
يبدو وكأنه يتظاهر بجمع كمية كبيرة من المخدرات
باستثناء ما أكدته السلطات
هل هناك أي جزء تم تجاهله في الشهادات؟
مثل الأدلة المستبعدة بسبب عدم وجود أدلة قاطعة
هناك واحد
تفضل
وقال أحد تجار المخدرات إن المخدرات جاءت من هناك
هناك شيء لم يلاحظه أحد
أغلى شقة بنتهاوس في جانجنام
أدلى أحد تجار المخدرات المخضرمين بشهادته
ولكن لم أوافق بسبب مخاوف الخصوصية
وقالوا أيضًا إنهم يريدون مذكرة تفتيش للمصادرة
لذلك لم نتمكن من الحصول على لقطات من غرفة الوقاية من الكوارث
إنه صداع إذا لم نجد شيئا
لذلك تم تجاهله
على أية حال، تم العثور على المشتبه به بالفعل
لقد بذلت بعض الجهد في مظهري
جميلة حقا
شكرًا لك
أنت مشغول جدًا، ومع ذلك وجدت وقتًا للمجيء
لقد جئت خلال استراحة الغداء
لا يزال هناك شخص لم يصل بعد
حسنا، حصلت عليه
هل هناك أي شخص آخر قادم؟
نعم
لقد وصلت للتو
هنا
مرحبًا
لقد دعوت عمة سايان للمجيء أيضًا
بعد كل شيء، سايان هو قائد طلابي في المدرسة
أليس من الغريب ألا يحضر أولياء أمور الطالب اجتماع اللجنة؟
-مرحبا -مرحبا
من طلب معكرونة صلصة الفاصوليا السوداء؟
الشرطة
يا
هل كونك شرطيًا يجعلك عظيمًا جدًا؟
لماذا ركبت على دراجتي الإلكترونية؟
يا هذا
لماذا لم توصلني؟ بجدية.
يا
لماذا توقفت عن توصيل المخدرات؟
لقد قلت بالفعل أن السبب هو الإرهاق
أنت تتحدث عن الإرهاق
أعط عذرًا مناسبًا
شخص يكسب مليارات الدولارات شهريًا من توصيل الأدوية
فجأة يبدأ تسليم المعكرونة صلصة الفاصوليا السوداء مع صندوق معدني؟
لماذا تم طردك؟
من تم طرده؟
أخرج يدك من جيبك
لقد استقلت من تلقاء نفسي
تم القبض على كل تاجر مخدرات
من يدري ماذا قد يحدث لو واصلت؟
منطقتك
يشمل هذا البنتهاوس أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا حدث هناك؟
لم يحدث شيء، لا
مجرد شائعات
-سأقوم بتوصيل الطعام الآن -أيها الأحمق
كان هناك عامل توصيل يعمل منذ فترة طويلة
لقد ذهب هذا الشخص إلى البنتهاوس مرة واحدة
وقال جملة واحدة
فقط هذا الشخص تم القبض عليه
فمن يجرؤ على التدخل هناك؟
-تم اصطحاب موظف التوصيل فقط- مما يعني
لقد كنت هناك
أوه...
هل تشعر يو مي بالتحسن؟
لقد رأيتها تغمى عليها في مكان العرض ذلك اليوم
لقد كنت مندهشا حقا
لقد تناولت الطعام بشكل طبيعي لعدة أيام وأصبحت أفضل بكثير الآن
سمعت العمة كايان
تم علاج يو مي في غرفة الطوارئ
فما هي حالتها بالضبط في ذلك الوقت؟
الجميع على علم بذلك، أليس كذلك؟
وكان السبب هو اتباع نظام غذائي مفرط
هل خضعت لكل الفحوصات؟
لا
لم تكن هناك حاجة لأي اختبارات
يبدو أنك تشك في أنها تناولت شيئًا عن طريق الخطأ
إذا تناولت المخدرات
من المؤكد أن حدقتا عينيها ستتسعان أو تتقلصان بشكل غير طبيعي
ولكن يو مي لم تظهر عليها مثل هذه الأعراض على الإطلاق
لقد تعافت على الفور عندما وصلت إلى غرفة الطوارئ
بدلاً من إجراء اختبارات غير ضرورية وإهدار الجهد
أعتقد أن تركها تأكل أكثر هو الأفضل
لقد أرسلناها إلى منزلها للتو
بسبب اتباع نظام غذائي
إنها تعاني من سوء التغذية عمليا.
يا إلهي.
هل لا يزال سوء التغذية موجودًا في هذا العصر؟
بالضبط.
لم يكن لدي أي فكرة أنها لم تكن تأكل وجبات المدرسة.
إذا كان بإمكانك كسب مليار،
ما الفائدة من العمل معنا ومع هؤلاء العمال المجتهدين؟
وما معنى العمل أصلا؟
-لا أستطيع حتى أن أكسب 400 دولار شهريًا- هذا
-ما الذي حدث لجيهون؟ -ماذا؟
أية غرفة قمت بزيارتها؟
أنا أسألك إلى أي غرفة أتيت؟
مهلا، مهلا، مهلا.
-من أنت؟ -أوقف السيارة.
-أسرع، اسحبه إلى الأسفل -أوقف السيارة.
أوقف السيارة.
-مرحبا- ماذا يحدث؟
ماذا تفعل يا جيهون؟
ما بك؟ هل أنت بخير؟
يبدو أن شخصًا غادر هذا المكان على عجل اليوم.
الشرطة تتابع الأمر عن كثب.
لقد قررت تغيير مكان إقامتي.
أليس هذا متسرعًا بعض الشيء؟
لا يوجد مكان تقريبًا لتناول الطعام أو الإقامة هنا.
ستعرف بمجرد دخولك إلى الداخل.
اه، هنا تذهب.
واو، هذا باهظ الثمن حقًا.
حسناً حسناً.
شكرًا لك.
لا أستطيع أن أصدق أننا نستطيع شرب مثل هذا النبيذ الجيد.
لقد كنت مشغولاً للغاية منذ وصولي، لذلك لم نتناول وجبة طعام مناسبة معًا.
لذا قمت بإعداد بعض النبيذ القديم.
شكراً جزيلاً.
أنا ممتن جدًا بالفعل لأنك على استعداد للتطوع.
-شكرا لك على عملك الجاد. -حسنا.
هذا الطعم هو نعمة حقا.
سأستمتع بهذه الزجاجة ببطء وباعتدال.
لا يا أبي.
لا يتوجب عليك أن تكون مقتصدًا إلى هذا الحد.
سأحضر لك المزيد في كثير من الأحيان.
لا لا.
في الواقع، يجب علي أن أغادر في وقت مبكر من صباح الغد.
لماذا نتوقف عن التمتع بهذه النعمة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
حسنًا...
عندما عملت في دار الأيتام من قبل،
لقد كنت مسؤولاً عن طفل.
لم يمض وقت طويل حتى جاء إلى هنا للعمل التطوعي.
ولكن فجأة،
لقد توفي.
لذا غدا،
أخطط لحضور حفل وداعه.
هل تتحدث عن تشاو شيانيو؟
كيف يعرف الدكتور تشوي شيانيو؟
أه، بسبب سوجيونغ...
بفضل الدكتور وو، التقيت به عدة مرات.
اه، أرى.
ماذا حدث؟
أم.
مرحبًا.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
- عمي -نعم
من فضلك انقذ امي
- هل هي أمك؟ -نعم-
=مستشفى ماريا للرعاية الاجتماعية، منطقة جويانج، مدينة غوان=-
مريض أحضره الدكتور وو
فهمت. لا تقلق بشأن أمك، فهي بخير.
أفهم
سأذهب لأستدعي الممرضة
على ما يرام
لا بأس، لا بأس
هل انت بخير؟
- مرحباً -دكتور وو
تم جلب مريض اسمه كيم جاي هون للتو
ولكن ربما نحتاج إلى الاتصال بالشرطة أولاً
لماذا نحتاج إلى الاتصال بالشرطة؟
إنه مريض مصاب بطلق ناري
إنه يؤلمني
إنه يؤلمني حقا
مؤلم للغاية
قلبي يؤلمني كثيرا
- قلبي يؤلمني كثيرًا - كنت خائفًا من الأخبار
اعتقدت أن اعتقال الزعيم كيم هو الذي أعطانا السم
- =ملك السم ك، الذي تبين في النهاية أنه مجرد منتحل شخصية...=-
حتى مع عدم الوضوح، لا يزالان متشابهين
- =الشرطة، "مظهر وشم مشابه لملك السموم K" يواجه صعوبات في التحقيق=-
حتى وشم العذراء مريم هو نفسه
قلبي
قلبي يؤلمني كثيرا
قلبي يؤلمني حقا
لا يوجد أي خلل في القلب
إنه وهم نفسي من الصدمة بعد الحادث
من فضلك خذ نفسا عميقا
نحن بحاجة إلى التحقق إذا كان هناك أي ضرر في العظام.
احصل على جهاز الأشعة السينية المحمول.
حسنًا، حصلت عليه.
جهاز أشعة سينية محمول: جهاز متنقل لاختراق الأشعة السينية.
ثم احقن ٥ ملغ من مسكن الألم وأرسله إلى غرفة الفحص.
غرفة الفحص: هنا، يمكن فحص الدم والبول والبراز وسوائل الجسم والأنسجة للمساعدة في تشخيص المرض وعلاجه والوقاية منه وإدارته.
نحن من مركز شرطة بونسونج.
بعد أن تتلقى الأم الحقنة
سوف تتحسن حالتها.
اسمك كوماتسو، أليس كذلك؟
نعم.
إنه اسم جميل.
شكرًا لك.
نحن هنا.
يأتي.
هذه عربة أمي.
أوه، إنها أمك؟
نعم.
دعني أساعدك يا عمي.
على ما يرام.
ماذا يجب علينا أن نفعل أولا؟
دعني أرى.
تمام.
عمي، يمكنك دفعه.
أين نحتاج إلى دفع هذا الأمر؟
إلى موقف السيارات الخاص بهذا المبنى.
إنه 50 ألف وون كوري شهريًا.
العم هناك سوف يساعدك في مراقبة الأمر.
حقًا؟
دعنا نذهب.
أعلم أنك تعمل، لكن من فضلك تنحى جانباً.
هذا المريض لديه جرح ناجم عن طلق ناري.
لا يستطيع الهروب في حالته هذه، من فضلك اسمح لنا بالمرور.
نحن بحاجة إلى إجراء تحقيق، متى يمكننا أن نأخذه؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
نحن بحاجة إلى إجراء فحص الآن، يرجى المغادرة.
تعال معي للحظة واحدة.
-=التقرير الطبي=-
سأسألك مرة أخرى.
ما اسمك؟
ألم أقل أنه كيم جاي هون؟
المريض كيم جاي هون، بسبب حادث مروري،
خضع لعملية جراحية واسعة النطاق بسبب كسر في الذراع اليمنى.
إن استخدام هوية شخص آخر للحصول على العلاج في المستشفى أمر غير قانوني.
الشرطة سوف تعرف قريبا.
وسوف يعرفون قريبا من أنت.
من أنت؟
يا.
قم بإجراء الفحص الخاص بك.
تم الانتهاء من الفحص.
لا يوجد بقايا رصاص أو إصابات في العظام.
إذا أخذتني الشرطة الآن، سأموت.
أحتاج إلى البقاء هنا لفترة أطول قليلاً.
على الرغم من أن الجرح الجانبي هو جرح اختراق،
يمكنك الخروج من المستشفى غدًا.
يا مريض، من فضلك استلق على جانبك، فقد حان وقت الحقنة.
هل سيؤلم؟
نعم، ولكن ليس بقدر جرح ناتج عن طلق ناري.
توقف عن التذمر بدون سبب.
تعال، اسحب بنطالك إلى الأسفل.
الألم سوف يمنعك من الدخول في صدمة.
الى الخبراء،
الفشل يعني الجنون.
لا تصاب بالجنون هنا.
ولا تتذمر من لا شيء.
ماذا تفعل؟
دكتور يو
مرحباً.
يقولون أن صديقًا يحتاج إلى رؤيتك بشكل عاجل.
-صديق؟ -نعم.
مرحباً
يو سو جين.
من هذا؟
من يمكن أن يكون غيره؟
بافالونج.
فكر في هذا الآن؟
كيف عرفت أن تتصل بهذا الرقم؟
جين سي كيون معك، أليس كذلك؟
ضحية الرصاصة هي جين سي كيون.
هل فعلت له هذا؟
هل أرسلته لي عمدا؟
ليس عن قصد.
على أية حال، لقد حدث ذلك في المكان الذي أوصيت به.
لذلك يمكنني أن أقول أنني تسببت في ذلك.
ولكنه لم يمت، بل وصل إليك.
إنه يسبب لي صداعًا.
هذا مستشفى.
وسوف تعرف الشرطة قريبًا أنه جين سي كيون.
هذا صحيح.
لقد قامت الشرطة بالفعل بتفتيش منزل جين سي كيون.
ماذا فعلت بأغراض جين سي كيون...
القيام بتلك الأشياء الغريبة
كلهم يعرفون
تعامل دائمًا بعفوية واكسب بعض الوقت
سأفكر في الأمر
مهما كان الأمر، أخرجه
إذا تم القبض علي
سأسلمك للشرطة أيضًا
أوه هل أنت تهددني؟
يبدو أنك لم تكتشف الوضع على الإطلاق
إذا لم تتمكن من معرفة ذلك
انظر مرة أخرى كيف أن جين شي جيان مستلقٍ هناك
أيضًا
لا تكن مغرورًا، يو سو جين
افعل كما أقول
سأتصل بك مرة أخرى
حصل الكابتن آن على الإذن هنا من خلال الممثل باي
مالك المنزل لشركة التنظيف اليوم هو كيم جاي هون
مهلا، لست متأكدا إذا كان هذا مجرد صدفة
تم إطلاق النار عليه حاليا وهو في المستشفى
بعد ذلك، قم بالتكبير هنا
كيم جاي هون هو اسم مسروق
إنه بالتأكيد جين شي جيان
مرحبا، جي هون
لا يمكنك الدخول هنا بدون إذن
هذه غرفة الطوارئ، مكان مزدحم
لقد جاء مجرم
تنفيذ الواجبات
هذا الشخص هو جين شيجيان
جين شيجيان
هو تاجر مخدرات مطلوب بشكل عاجل من قبل المقر الخاص
فريق البحث الواسع سوف يتولى هذه القضية الآن.
لا بأس.
إصبر قليلا...
هل يمكن نقله إلى جناح عادي؟
الشرطة والصحفيين
هناك الكثير من الناس، ومن الصعب علاجهم.
ومن الصعب بالنسبة لي أيضًا أن أهتم بمرضى إطلاق النار.
لا أعلم ما هي الأزمة التي قد تنشأ.
لذلك لا يمكن إرساله إلى جناح عام.
-=الشرطة=-
-=غرفة العناية المركزة=-
من هنا يمنع دخول الموظفين العموميين.
دعونا ننتظر حتى ساعات الزيارة لإجراء التحقيق.
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
هل يجوز لك خداع الآخرين طالما أنك تحقق هدفك؟
سأعتقلك بالتأكيد.
لا يمكنك اعتقالي على الإطلاق.
لأنني لم أرتكب أي جريمة.
لن تتمكن من الإمساك بي.
لقد إنتهى الأمر الآن.
أخ.
توقف من فضلك.
هل سبق وأن عاملتني كأخ حقًا، ولو لمرة واحدة؟
لا بد أنك تشعر بسعادة غامرة عند التفكير في القبض على المجرم.
لقد تم تأمين الأدلة.
ليس لديك مكان للهروب.
نعم، لقد وثقت بك كثيرًا، وسلمت لك كل شيء.
وبطبيعة الحال، تم تأمين الأدلة.
سيتم القبض علي والحكم علي هكذا.
ما كنت تنوي القيام به؟
أليس خداع الآخرين جريمة؟
شاهد عن كثب.
هذا هو ثمن جريمتك
مرحبًا، بارك كيونغ سو.
فقط انتظر.
أخ.
وألقت الشرطة القبض على أشخاص يقومون بإنتاج المخدرات في الخارج،
والسيطرة على شبكة التوزيع في كوريا الجنوبية،
الأب الروحي لعالم المخدرات، كيم سي تشانغ.
تم إطلاق النار على السيد كيم أثناء صفقة مخدرات.
لقد دخل إلى غرفة الطوارئ باسم شخص آخر.
-=اكتشفت الشرطة ظروفًا مريبة في المستشفى..=-
ومع ذلك، أثناء البحث في الموقع عن حالات أخرى،
المحقق ب، المنتمي إلى فريق التحقيق الحضري،
وأدرك أنه كان تاجر المخدرات الرئيسي الذي كان القسم الخاص يبحث عنه، وألقى القبض عليه.
همم.
تم العثور على أشياء غريبة في سيارة كيم سي تشانغ.
أدلة على فقدان المخدرات الشهر الماضي في ميناء إنتشون
ظهرت في الغالب في سيارته.
كم ثمن؟
الميثكاثينون، الكيتامين، حقن الماريجوانا السائلة،
لقد تم العثور على كل ما فقدناه.
وهذا يشير إلى
لقد باع شخص ما في الداخل الدليل إلى كيم سي تشانغ.
بالضبط.
خلال هذه الفترة، تم العثور على جميع الأدلة المفقودة المتعلقة بالمخدرات
ويبدو أنه تم توزيعه خارجيًا من خلال كيم سي تشانغ.
لا بد أن يكون هناك شخص داخل الشرطة لديه صلات مع كيم سي تشانغ.
لا بد أن يكون هناك شخص في الشرطة مرتبط بجين شي جيان.
كيف يسير التحقيق؟
قمنا بتسليم هاتف كيم شي جيان إلى فريق الأدلة الرقمية.
علينا أن ننتظر النتائج حتى نفهم الأمر.
الشخص المعني هو بالتأكيد ضابط في الخدمة الفعلية.
لا تتصرف بتهور حتى يكون لدينا دليل واضح.
فهمتها؟
حسنًا، فهمت.
من هذا؟
من غيرها؟ زوجتك؟
أنا؟
الذي اشترى لك هذه السيارة.
مستعدة ليوم كهذا.
حتى أنني سجلت بصمة إصبعي.
يجب أن تعرف ذلك بالفعل.
الشخص الذي عقد الصفقة معك هو كيم شي جيان.
لذا سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع.
أريد إخراج كيم شي جيان بكفالة.
يجب عليك مساعدتي.
المستشفى مليء بالشرطة.
سيتم نقله إلى مستشفى آخر غدًا، مما سيزيد من تواجد الشرطة.
لا تكن سخيفا.
تغطية جميع التحقيقات المتعلقة بـ كيم شي جيان.
أوه، هيا.
ماذا؟ ألا تستطيع فعل ذلك؟
إنه كبير جدًا، لا يُمكن تغطيته.
بخير.
ثم تابع التحقيق. ابحث بعمق.
احفر عميقًا مع الشعور بالمهمة، بسعادة.
ولكن ماذا يحدث عندما يؤدي الحفر عميقًا إلى الوصول إليك؟
ماذا؟ هل تراجعت؟
لا تخف
يا
صديقك الرائع
عندما بدأ بشراء الباراسيتامول طوال الوقت
لقد عرفت أن هناك شيئا خاطئا
أي نوع من المجانين؟
يشتري المهدئات في الحفلات
وخاصة الباراسيتامول
لأنه جيد أيضًا كحبة نوم
لا تتحدث هراء
القتل الرحيم
إنه مجرد القتل الرحيم، أليس كذلك؟
أنا رجل أعمال ثاقب للغاية
في مجال عملي
أشخاص مثلك يصعب السيطرة عليهم
وتسبب المشاكل
لا أستطيع أن أتحمل على الإطلاق
قطعاً
ماذا تريد؟
تحاول رفع أسعار الأدوية؟
إذا ارتكبت خطأ
فقط اعترف بذلك بشكل صحيح
هاه؟
بدون إذني
لقد استخدمت أشيائي دون إذن
كيف ستدفع ثمن هذا
سوف نتناقش عندما تحضر جين شيجيان لمقابلتي
هناك رجال شرطة في كل زاوية من المستشفى
من المستحيل تمامًا إخراج جين شيجيان من هناك
وبمجرد خروجها من المستشفى العسكري غدًا
ربما نقوم بتغيير المستشفيات.
مرحبًا؟
يو سو جين، أنت
توقف عن قول "لا" أمامي.
وأيضاً، يجب عليك إخراج كيم شي جين.
و
هل أنا لست قلقا بشأن أبناء أخيك؟
لا تلمس الاطفال
إذا تجرأت على لمسهم، فلن أجلس مكتوف الأيدي.
أنا لا أخاف من أي شيء الآن.
هل تهددني الآن؟
إذا تم القبض علي، هل تعتقد أنك ستكون بخير؟
لا تريدني أن أصاب بالجنون.
أخبر الشرطة بكل شيء
مما يؤدي إلى سقوطك.
أنت لا تريد أن ينتهي الأمر بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
كيم شي جين، أخرج نفسك.
توقف عن إزعاجي وإزعاج من حولي.
آخ.
مهلا، يو سو جين.
هل أنت متأكد أنك لن تندم على هذا؟
مجنون تماما.
هذا الفانوس الفلفل لذيذ جداً.
لقد فقدت 2 كيلوغرامًا الشهر الماضي بسبب حزن القلب.
يبدو أنني اكتسبت وزنا مرة أخرى.
قد يعتقد الآخرون أنك تتناول طعامًا مختلفًا عن طعامي.
أليس لذيذا؟
لماذا أعتقد أن كل شيء له طعم جيد؟
ليس طفلا ينمو.
ذهبت إلى معسكرات التدريب وأماكن مماثلة عندما كنت صغيرا.
حتى الطعام الذي يجده الآخرون بلا طعم
أجد لذيذ
جرب هذا، إنه لذيذ حقًا
مهلا، ابتعد عن الطريق
تحرك بسرعة
اسرع واحصل على سرير واطلب المساعدة
اه نعم
هنا
انفجار
إنه يؤلم، إنه يؤلم
الدكتور يو
فقط تظاهر بأنك لا تعرف وابتعد
ابق خارجا عن ذلك
حريق الكافتيريا وإصلاحات المستشفى
هل رتبتهم؟
ألم تطلب مني أن أتعامل مع هذا الأمر؟
هذا هو أسلوبي
ماذا تحاول أن تفعل؟
هناك الكثير من رجال الشرطة
المستشفى لديه العديد من المرضى أيضا
أليسوا جميعا مثل الذباب؟
ماذا تفعل إذا كنت تريد التخلص من الذباب؟
يجب أن يحدث حادث
هل انت مجنون؟
توقف فوراً
جميع الفتيات معجبات بأخيهن الأكبر المجنون
ماذا، ألا يعجبك ذلك؟
هل لا يعجبكنى؟
سيكون هناك انفجار آخر قريبا
لا تتفاخر
سأفعل ذلك
سأفعل ذلك، ليس عليك فعل أي شيء.
ما يمكنك فعله
الآن أقول أنني سأفعل ذلك
سوف أكون مسؤولا
أستطيع أن أفعل ذلك
حسنًا، سأعطيك 5 دقائق.
نتطلع إلى أدائك
قم بإيقاف سيارتك أمام دار الجنازة وانتظرني
سوف آخذ جين شيجيان شخصيًا إلى هناك.
-=المنطقة المنظمة=-
أنت هنا
سأكون رهينتك، دعنا نخرج.
إخرج من هنا أيها الوغد.
اغرب عن وجهي
وإلا سأقتلكم جميعا.
-=مركز الطوارئ=-
مرحبًا
تعال وألقي نظرة بسرعة
- ماذا حدث؟ - مجرم في العناية المركزة
قام باحتجاز الطاقم الطبي كرهائن ولاذ بالفرار.
مهلا، اخرج من هنا!
ابتعد عن الطريق
اغرب عن وجهي
جين شيجيان رمى السكين بعيدا
رميها بعيدا
التف حوله
جين شيجيان رمى السكين بعيدا
لا تأتي إلى هنا
- إنها سوف تموت. - ابتعد عن الطريق.
- سوف تموت. - تراجع.
-ألقي السكين. -ابتعدوا يا رفاق.
ابتعد عن الطريق
مهلا، مهلا، مهلا، قم بحظرهم.
ادخل إلى السيارة بسرعة
ادخل إلى السيارة
-=دكتورة الموت ماري=-
قلت أنها كانت عملية اختطاف
مدى خطورة الإصابة
يو سوتشن، هل أنت بخير؟
لقد تم التعرف عليك كمجرم ويتم التحقيق معك.
سأكون ممتنًا جدًا إذا تمكنت من قتلي
هل انت مجنون؟
عندما يتم مطاردته من قبل الشرطة
أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.
وبمرور الوقت، قد يصبح هذا حقًا من حقوق الإنسان.
هذا مشروع تجاري جديد تمامًا، أليس كذلك؟
شرب